Unityランタイムで動くシェルスタイルベースのフレームワーク
ボイラープレート、サンプルプロジェクト　インフラ系のスカフォールド済み

* アセットオンライン化
* シーン遷移
* 多人数開発
* オンラインビルド
* ソーシャルログイン
* サーバースケーリング　クラウドサービス
* サーバー　Rtc, API
  * デプロイ
  * N人対戦, リアルタイム通信
*  セーフエリア対応　端末の解像度、アスペクト比
* 独自のUIパーツ　複数トグルボタン
* マルチシーンエディティング
* レイヤー
* オートセーブ
* ホットリロードの仕組み入れるか？
* ボタンの多重押し禁止 until...
  * 閉じるまでの手続き的処理
  * ボタン長押し
* プロジェクトのルール
  * GameObjectのネーミング　Buttonとかはサフィックス？
  * アートチームとの素材のやりとりはどうする？ベストプラクティス
* 文章を順番に表示中にイベント発行
* データテーブル
  * 複雑なテーブルの管理
    * データの紐付け
    * 専用エディタ
    * Excel
    * ScriptableObject
* addressableでアーティストが自由にリソース追加できる環境
* オンライン経由のリソースロード Addressable Groupの仕組み
  * Gitコミットハッシュのバージョン付与
* プロジェクト専用エディタを早く作ることができる　ローカライズ対応
* ゲームのフロー制御　デバッグのため
  * デバッグのために、タイトル画面やカットシーンスキップしたいが設計どうする？
* svnのロック機構（？）
* ランダム値のオーバーライド　固定化
* ダメージ計算グラフ
* デフォルト値ありき　オーバーライドしたいやつだけデータシートに書く
* セッションごとに全てのイベントを記録、同じデータ流し込めば同じ結果になる。オールリアクティブ+ロギング
* 初期値全体+差分
* ランタイムスクリプティング JSのコンソール
* シーンスキップ
* プロダクションレベルになると、まともなプロジェクトならだいたい動的にシーンを構築するようになる
  * -> シーンビュー開いただけじゃデバッグできない。エディタとplayの状態がかけ離れてるからplayしないとデバッグできない
* ミッション、クエストの管理、バリデーション
  * クリアフラグ
  * データの管理、null制約はエラーにしないでとりあえず許容としつつバリデーションで警告あげるスタイルが良さそう。デバッグ
  * デバッグとプロダクションの切り替え、DIが有用そう
* コライダーのマトリクス　ベストプラクティス？
* ロード画面、ロード中に出るtips
* CICD テストでステージクリアまでAIにやらせる
  * パフォーマンス測定。develop更新のたびに、パフォーマンステストしておけばどのマージで負荷上がったかわかりやすい。何もやってないと、問題発生してから色々調べて原因特定する必要あってめんどくさい。
* テキストのマークアップ　ボタンの画像

モチベーション
ChromeのコンソールでJSをバシバシ叩いて試行錯誤する感じをUnityでもやりたい

まともな規模のプロジェクトだとコンパイル時間長くてイライラ。待たされる
スクリプト言語でバシバシやりたい

まともな規模のプロジェクトだとだいたい動的にシーンをロードしなきゃいけない。
シーンファイル開いただけじゃいじりようがない。試行錯誤中もプレイ、ストップ繰り返してある程度動かさないといけない
-> プレイ走らせながら試行錯誤する仕組み出来れば嬉しい

Addressable グループがコンフリクトしちゃう問題

KITU Shell
Unityのランタイムで叩くシェル

Entityクラス regex表記がとれる仕組み
json, ログテキスト, オブジェクトの相互変換
embulkでの一括変換

ゲーム内ミニゲームとか作ろうとした時も簡単に作れる仕組み
